Oh, selamat pagi. Makanan sudah siap.
Kau mau makan kan?
Kalau begitu, aku makan.
Kau suka sosis kan?
Sudah kupanggangkan.
Makanlah.
Pria itu memang, benar-benar suka sosis ya.
Nasi goreng dan lainnya. Kenapa mereka begitu suka?
Setiap hari sosis pun tidak bosan ya?
Tapi memang enak sih.
Aku juga suka sosis. Enak.
Kau mau berangkat kerja?
Oh, tunggu sebentar.
Ini, Kiss.
Kau lupa kan?
Selamat jalan.
Semangat ya.
Oh, tunggu.
Oh iya, benar.
Beli sabun cuci dan plastik wrap ya.
Nanti kukirim LINE.
Selamat jalan.
Selamat datang kembali.
Sebentar lagi bisa kuisi lagi, tunggu ya.
Karena hari ini dingin, aku buatkan sup panci. Bagus kan.
Panas sekali kelihatannya.
Ini.
Silakan.
Aku makan.
Hei, siku.
Sudah kubilang berkali-kali untuk memperbaikinya. Berkali-kali. Kenapa tidak mau diperbaiki?
Aku benar-benar jijik.
Padahal sudah kubuatkan makanan.
Aku jadi tidak selera makan.
Bukan, masalahnya
bukan cuma minta maaf.
Bukan berarti aku minta maaf. Benar.
Sudah kubilang tempo hari.
Kau bilang mau menyedot debu, tapi kau belum melakukannya.
Kau bahkan belum pernah membersihkan toilet di rumah ini, kan?
Sudahlah. Makanlah.
Makanya kubilang siku
. Kenapa tidak dari yang paling dekat?
Kau makan dari yang terdekat?
Cepatlah makan.
Selamat datang kembali. Hah, apa?
Hah, boleh kumakan?
Kalau begitu, setelah mandi kita makan bersama.
Baiklah.
Cepat makan.
Kenapa kau beli punya pacarmu?
Oh, soal yang kemarin?
Imut.
Kalau begitu, bolehkah aku makan yang stroberi?
Boleh?
Hore.
Hebat ya.
Bagian tengahnya mengenai saya.
Apa?
Kenapa?
Bukan. Hanya ingin menyentuh bulunya.
Bulu.
Ingin menyentuh bulunya. Bulu.
Rasanya enak.
Jangan dihilangkan bulunya ya.
Terasa lembut sekali.
Boleh ya. Sedikit saja. Menyentuh saja tidak boleh?
Boleh ya.
Hanya menyentuh.
Aku suka bulu yang mengambang di air ini.
Kau bilang tidak boleh, tapi berdiri kan.
Benar.
Sedang bergairah kan.
Lemah.
Aku ingin menjilatnya sedikit.
Tidak boleh?
Sedikit saja.
Hanya menjilat.
Boleh kan.
Boleh berdiri kan.
Sangat bergairah.
Hebat ya.
Bulu yang imut.
Sedang ereksi.
Luar biasa.
Hanya bulunya yang jatuh.
Makin bergairah saja.
Imut.
Bagus.
Sudah banyak disentuh, tahu? Mau disentuh, ya?
Jangan dicubit.
Mau disentuh?
Oke. Oke. Beda dari punya ibu?
Terasa lembut. Mana yang kamu suka?
Punya ibu atau yang ini? Mana?
Mengecil?
Tadi bilang tidak boleh. Beda dari punya ibu?
Nyusup, nyusup.
Panas.
Kakek panas.
Enak.
Takut, takut, takut.
Panas.
Punya ibu makin mengeras.
Terasa sesak.
Keluar.
Padahal mau. Mau barengan?
Hei, ayo lakukan hari ini. Aku mau. Kenapa?
Tidak boleh?
Tidak mau.
Aku mau.
Ayolah.
Hari ini aku mau.
Tidak mau.
Aku mau.
Ayolah. Aku mau. Mau dorong?
Tidak boleh?
Hah, tidak boleh?
Aku mau.
Ya sudah.
Aku sendiri saja.
Boleh?
Jangan lihat.
Karena kamu tidak mau menemaniku, jangan lihat.
Aku udah bangun.
Kalau begitu bantu aku.
Bantu aku.
Aku udah bangun.
Pinjemin jarimu lagi.
Ke sini lagi. Mau ngapain?
Aku jadi nggak tahan mau melakukannya. Nggak perlu bergerak kan?
Boleh ya?
Boleh?
Lehermu lemah ya.
Boleh ya.
Jangan keluar di sini hari ini ya. Hampir aja keluar?
Belum boleh?
Hari ini.
Soalnya aku mau tidur.
Kalau begitu aku jepitkan payudaramu.
Gimana?
Nggak enak?
Lebih stabil di kasur.
Lebih mudah melakukannya.
Jangan ke sini dulu ya, belum boleh.
Aku jepitkan payudaramu. Nggak boleh ya?
Nggak boleh?
Nggak boleh. Nggak enak?
Kontol
Baru disentuh aja udah berdiri. Gimana nih.
Boleh dimasukkan?
Aku jilat sebentar lagi.
Nggak boleh?
Kalau begitu nggak aku masukkan.
Aku masukkan sekali aja ya. Boleh dimasukkan?
Boleh ya.
Dimasukkan aja?
Nggak bisa?
Masih nggak bisa?
Mau masuk.
Masuk aja.
Gila, udah lama banget.
Nggak gerak pun enak.
Boleh masuk?
Gila. Enak.
Enak kan?
Nge-charge sebentar. Cring.
Boleh aku gantiin?
Gila.
Enak.
Hei, ayo gerak dong. Udah penasaran banget kan?
Boleh?
Lagi. Boleh. Nggak sakit?
Keringetan.
Keringetan. Enak banget.
Enak.
Keringetan gara-gara kebanyakan gerak.
Lepasin bajuku.
Makasih.
Keringetan banget.
Udah mandi.
Dari atas.
Enak.
Iya.
Mau cium.
Lakuin gerakan yang bikin kamu nyaman aja.
Di situ.
Suka suka.
Boleh. Lihat nih.
Seneng banget bisa hari ini.
Makasih.
Aku keringetan, jadi ayo mandi bareng.
Dadah.
Dadah. Aku pulang. Lagi tidur ya?
Kenapa tadi tidur?
Hei.
Saya pulang.
Ya.
Bangun.
Mau.
Hei, bangun.
Nggak mau bangun.
Sudah siap. Lihat. Cantik?
Gaun.
Aku beli ini untuk hari ini.
Cantik kan.
Aku juga coba keriting rambut.
Gimana?
Riasannya juga gimana?
Cantik?
Cantik kan. Ayo cepat pergi. Ada apa?
Ada apa?
Kamu menyentuhnya?
Kamu sedang apa?
Nggak boleh. Ayo cepat pergi. Ada apa?
Kenapa kamu terus melihatku seperti itu?
Hei. Apa maksudmu singkat?
Apa?
Kau berbeda hari ini. Hei. Apa?
Kau menyentuhku begitu?
Hari ini.
Cium.
Aku suka ciuman.
Hei, kenapa kau tiba-tiba menjulurkan lidah? Imut ya?
Apa?
Kenapa kau menyentuh telingaku?
Gatal, tahu. Hei, gatal?
Apa?
Kita harus berangkat cepat hari ini. Apa?
Sakit?
Tidak boleh?
Hari ini kencan, kan?
Kencan.
Sebentar.
Hei, aku berkeringat.
Malu.
Ayo pergi. Ayo pergi. Apa?
Apa?
Sudah lama aku tidak memakai stoking hitam. Suka?
Caramu menyentuh itu mesum. Hei. Apa?
Hei.
Malu.
Tunggu sebentar. Hei. Kenapa sekarang?
Bukan sekarang. Apa?
Apa?
Hei.
Malu.
Gatal.
Gawat.
Hei.
Aku akan bolong.
Tidak boleh.
Jangan lihat.
Tidak bisa.
Hei.
Ini baru.
Tunggu sebentar.
Itu berbahaya. Tidak bisa.
Mutlak tidak bisa.
Kau terlalu main-main.
Hei.
Sayang sekali aku sudah pakai seragam yang lucu.
Akan sedikit robek.
Kalau posisi begini.
Hei. Hei. Akan selipan?
Ada apa?
Kau akan keluar, kan?
Ya.
Suka.
Suka banget. Malu. Ada apa?
Kau mau menyentuh pantat itu?
Jangan sentuh.
Sendiri.
Tidak apa-apa, kan.
Pantat ini. Besar. Ada apa?
Sudah cukup?
Ada apa?
Kau sudah melakukannya.
Sudah.
Bukan berarti kalau satu tempat sudah, selesai. Kau akan membelikannya, kan?
Beli ya.
Yang baru ini, sedikit.
Wow wow.
Kotor.
Sudah.
Cuma ada satu.
Yang ini.
Sudah. Sudah.
Sudah.
Kenapa kau masih bisa melakukannya?
Malu.
Berhenti.
Nggak.
Dekat! Dekat! Dekat!
Malunya kebangetan.
Sudah. Sudah. Bukannya pakai baju renang?
Tunggu!
Malu. Robek. Gimana ini?
Ini.
Nggak bisa tidur begini.
Panas.
Berkeringat.
Nggak niat kencan hari ini.
Kupikir kamu akan mengajakku sepulang dari sana.
Nyaman.
Tidur. Merobek begitu?
Jadi seru.
Merayap masuk.
Bilang malu, malah robek. Hebat. Dari situ?
Dari situ kamu mau?
Perasaanmu.
Malu.
Malu. Merobek stocking. Kenapa?
Kenapa?
Jadi pengen.
Sedang ingin begitu.
Aku jadi ingin begitu juga.
Biasanya kamu bilang ngantuk, capek. Kenapa pas mau kencan?
Curang. Perasaanmu?
Membesar.
Dari tadi kena, lho. Membesar. Boleh dijilat?
Dijilat.
Sudah kaku.
Besar.
Ingin memasukkan.
Boleh?
Tadi sudah robek, jadi langsung dimasukkan saja.
Terimalah.
Sudah lama ya.
Panas.
Padahal sudah dikeriting.
Jadi kepanasan. Berkeringat. Suka ini?
Aku?
Luar biasa.
Enak sekali.
Ingin melampiaskan.
Bokong.
Ingin dari belakang. Boleh aku lepas?
Ini.
Malu.
Bokong, belakang.
Puas ya.
Enak sekali.
Ayo kita ke pet.
Terima kasih.
Ke sini.
Enak sekali.
Suka di situ.
Suka di situ juga ya.
Di situ bisa bicara hal gila.
Hebat. Sudah. Sudah selesai?
Senang.
Tadi enak sekali.
Harus dikeriting lagi. Bisa jalan-jalan?
Pasti tidak jadi.
Mochi?
Boleh.
Mari bersulang lagi.
Enak.
Lezat.
Malu.
Dasar kau.
Satu, dua.
Minumlah.
Minum.
Kamu juga.
Lagi. Apa?
Hari ini. Siap?
Siap. Aku yang bilang?
Siap, Tuan.
Curang.
Kau tahu apa yang kuketahui. Pasti. Kita coba lagi?
Sekali lagi.
Salah.
Tidak.
Kalau begitu, kalau aku menang lagi, boleh kupunya payudaramu.
Oke?
Kalau begitu, aku akan mulai lagi.
Siap.
Ada apa?
Salah. Salah.
Salah.
Aku tidak kalah hari ini.
Kau tahu telingamu lemah.
Curang. Kau suka minum sabun hari ini, kan?
Apa?
Hei. Suka sabun?
Hei.
Apa?
Hebat. Kau baik-baik saja?
Hebat hari ini.
Apa?
Malu.
Dingin.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu. Minumlah.
Minumlah.
Minum.
Sudah diminum.
Kalau begitu, cium aku.
Hari ini kamu akan banyak menciumku. Sudahlah. Ada apa?
Mabuk ya?
Hebat banget.
Hei. Tunggu.
Hei.
Curang.
Jangan.
Malu.
Maluin.
Hebat banget hari ini.
Curang.
Apa?
Jangan celana.
Te...
...pat.
Curang.
Enak.
Hei. Jangan cemberut. Kamu duduk di mana?
Itu.
Hei.
Hari ini hebat banget. Kalau mabuk jadi sehebat ini ya?
Sayang banget.
Udah deh.
Pantat putih kena.
Sekali lagi.
Sekali...
...lagi.
Sekali lagi. Sayang banget.
Mau cium.
Sekali lagi.
Terus-terusan dari tadi diabaikan, benci ah.
Benci.
Jadi hari ini, aku juga akan melakukannya.
Tidur.
Jangan tidur.
Hari ini hebat banget.
Hei. Curang.
Nggak bisa lanjut.
Curang.
Hei. Curang.
Sakit.
Udah deh.
Harus dicium agar bisa bergairah.
Cium.
Suka sekali.
Tersenyumlah.
Itu bisa berbahaya.
Ada yang ingin kuminta.
Boleh?
Kemari.
Geli.
Baiklah, aku datang.
Terburu-buru.
Kau tahu itu berbahaya.
Kaki kaku.
Siapa yang lebih agresif, tak terhindarkan.
Tersenyumlah.
Aku tidak akan kalah.
Geli.
Curang.
Suka sekali.
Suka sekali. Mau diapakan ya?
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Tersenyumlah.
Cium.
Sakit.
Jangan pergi. Mundur.
Tidak boleh.
Kakek, tidak boleh.
Tersenyumlah.
Suka sekali.
Malu.
Malu
Geli
Geli.
Aku pakai hari ini juga.
Bahagia.